修复bug：
1，修复了group管理员的权限.
2, 修复了poll及后台管理的日历显示错误问题。
3, 修复了plugins安装时样式错乱问题。
4, 优化了install安装，增强了目录权限校验。
5，升级了在线文本编辑器，修复了图片上传功能。
6, 修复了后台comment,event页面导致ie6崩溃。
7, 优化了新鲜事触发机制。
8, 优化了过滤函数，增加了对于文章内容标签等的过滤。
9, 同步了php与mysql的时间，修复了时间bug。
10,修复了ie8下iframe自动伸缩问题。
11,完善了后台用户管理，详细查看用户资料信息。
12,优化了放灌水机制，消减了大量session，减轻了服务器压力，提升了性能。
13,废除了效率低，冗余度高的函数和方法，如get_short_txt则被get_lentxt代替，后者兼容性更好，且解决了utf8截取字符出现的乱码问题。


增新功能：
1,event活动功能模块。
2,ask问吧功能模块。
3,用户资料后台自定义功能。
4,好友生日提醒。
5,后台增加网站木马扫描和文件镜像功能。
6,增加了用户邮箱激活功能。
7,整合了article文章插件，允许用户通过blog进行稿件发送。
8,main页面增加好友推荐功能，方便新用户找到好友。